[Dreams]
[Rêves]
Will the article be published?
L'article sera-t-il publié ?
No, I've resolved the issue.
Non, j'ai résolu le problème.
But how?
Mais comment ?
GM?
MJ ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Please don't be so nervous, President Makita.
S'il vous plaît, ne soyez pas si nerveux, Président Makita.
I've brought you good news.
Je vous ai apporté une bonne nouvelle.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
General Manager Sakurazaki will be dismissed by month's end.
Directeur général Sakurazaki sera licencié d'ici la fin du mois.
Therefore, President Makita.
Par conséquent, le président Makita.
I ask that you be our interim GM.
Je vous demande d'être notre directeur général par intérim.
Was it to retract the article about your brother?
Était-ce pour retirer l'article à propos de ton frère ?
I've put together a plan and materials for the future.
J'ai élaboré un plan et des matériaux pour l'avenir.
Why are you agreeing to this?
Pourquoi acceptez-vous cela ?
GM!
MJ !
I always assumed the Dreams were a team of lazy individuals.
J'ai toujours supposé les Dreams étaient une équipe d’individus paresseux.
But I was wrong.
Mais j'avais tort.
You claw your way towards victory,
Vous vous frayez un chemin vers la victoire,
and remain positive in the face of adversity.
et rester positif face à l’adversité.
President Makita.
Président Makita.
I was glad to be proven wrong.
J'étais heureux d'avoir tort.
I entrust the role of interim GM to you.
Je vous confie le rôle de directeur général par intérim.
I can't.
Je ne peux pas.
You are our shining hope.
Vous êtes notre brillant espoir.
This was an order from President Negishi.
C'était un ordre du président Negishi.
And...
Et...
it is my final wish to the team.
c'est mon dernier souhait à l'équipe.
That can't be true.
Cela ne peut pas être vrai.
I know you want to win.
Je sais que tu veux gagner.
Are we not a team?
Ne sommes-nous pas une équipe ?
Let's get through this, together.
Traversons cela ensemble.
GM!
MJ !
I'm not the GM anymore.
Je ne suis plus le directeur général.
Why?
Pourquoi?
Why can't you ask for our help?
Pourquoi ne pouvez-vous pas demander notre aide ?
Do you not trust us?
Vous ne nous faites pas confiance ?
I was guaranteed two years of my salary.
On m'avait garanti deux ans de salaire.
So what?
Et alors ?
President Makita.
Président Makita.
I have no attachment to the team.
Je n'ai aucun attachement à l'équipe.
Nor do I have any interest in baseball.
Je n’ai pas non plus d’intérêt pour le baseball.
I believe I've accomplished enough.
Je crois que j'en ai accompli assez.
Is that how you really feel?
Est-ce vraiment ce que vous ressentez ?
Do you truly feel well accomplished?
Vous sentez-vous vraiment bien accompli ?
Of course.
Bien sûr.
I understand.
Je comprends.
It's not just the Dreams who need to change.
Ce ne sont pas seulement les rêves qui doivent changer.
You need to change yourself as well.
Vous devez également vous changer.
Thank you for everything.
Merci pour tout.
Your renowned colleague, Mr. Sakurazaki,
Votre célèbre collègue, M. Sakurazaki,
will be leaving at the end of this month.
partira à la fin de ce mois.
What happened?
Ce qui s'est passé?
He chose to step down of his own accord.
Il a choisi de se retirer de son propre chef.
The GM negotiated unfairly with our catcher.
Le directeur général a négocié injustement avec notre receveur.
He damaged the team's image.
Il a terni l'image de l'équipe.
He even took advantage of his position to hire his brother.
Il a même profité de sa position pour embaucher son frère.
I believe his dismissal is entirely deserved.
Je pense que son licenciement est tout à fait mérité.
Please strive to fill the void left by Mr. Sakurazaki.
S'il vous plaît, efforcez-vous de combler le vide laissé par M. Sakurazaki.
Woah, woah, woah!
Waouh, ouah, ouah !
Let go of me!
Lâche-moi !
There wasn't any foul play to speak of!
Il n’y a eu aucun acte criminel à proprement parler !
I understand, but not now.
Je comprends, mais pas maintenant.
If we don't speak up, the GM will be...
If we don't speak up, the GM will be...
We will continue to support the Dreams in their endeavors.
Nous continuerons à soutenir les Dreams dans leurs efforts.
Have I made myself clear?
Ai-je été clair ?
To survive in an organization,
Pour survivre dans une organisation,
no one can stick to their beliefs.
personne ne peut s’en tenir à ses convictions.
I wish you all the best, Interim GM.
Je vous souhaite tout le meilleur, directeur général par intérim.
Oh...
Ah...
Let me in on your secret plan, GM.
Parlez-moi de votre plan secret, GM.
You'll come back with a real bang, right?
Vous reviendrez en trombe, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
My salary has been guaranteed. I won't be coming back.
Mon salaire est garanti. Je ne reviendrai pas.
You're only in it for the money?
Vous êtes là uniquement pour l'argent ?
Of course.
Bien sûr.
No, I don't believe it.
Non, je n'y crois pas.
You clearly have passion.
Vous avez clairement de la passion.
Everyone here has been influenced by it.
Tout le monde ici en a été influencé.
Hard work is rewarded, right? I learned that from you.
Le travail acharné est récompensé, n'est-ce pas ? J'ai appris ça de toi.
I've never been rewarded.
Je n'ai jamais été récompensé.
Not once.
Pas une seule fois.
You've led plenty of teams to victory!
Vous avez mené de nombreuses équipes à la victoire !
And they've all been disbanded.
Et ils ont tous été dissous.
I hurt the players' pride and destroyed the team.
J'ai blessé la fierté des joueurs et détruit l'équipe.
If I were President Negishi,
Si j'étais le président Negishi,
I would consider firing the GM as well.
J'envisagerais également de licencier le directeur général.
No, but...
Non, mais...
Hey.
Hé.
GM.
GM.
Hey!
Hé!
Thank you.
Merci.
I still believe in you, okay?
Je crois toujours en toi, d'accord ?
Please publish the article as scheduled.
Veuillez publier l'article comme prévu.
Yes. Of course.
Oui. Bien sûr.
[Dreams GM, hired his jobless brother?] Seriously?
[Rêve que GM a embauché son frère au chômage ?] Sérieusement ?
They published the article anyway!
Ils ont quand même publié l’article !
What? What's wrong?
Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
- See? - Unbelievable.
- Voir? - Incroyable.
What an absolute scumbag.
Quel salaud absolu.
Prez, could I have a minute?
Prez, je peux avoir une minute ?
Shirasaki and Kato have requested to withdraw their contracts.
Shirasaki et Kato ont demandé à retirer leur contrat.
See? I knew it.
Voir? Je le savais.
They said they can't trust a negotiation
Ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas faire confiance à une négociation
given by an analyst we let in through connections.
donné par un analyste nous laissons entrer via des connexions.
They're quick.
Ils sont rapides.
I denied any foul play, but they wouldn't listen.
J'ai nié tout acte criminel, mais ils n'écoutaient pas.
I'm going to go renegotiate.
Je vais aller renégocier.
We're counting on you.
Nous comptons sur vous.
- Good luck. - Alright, it's a go! Go!
- Bonne chance. - Très bien, c'est parti ! Aller!
- Before I go. - What? What's wrong?
- Avant de partir. - Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
Alright!
Bien!
Huzzah! Huzzah!
Huzzah ! Huzzah !
- Miyahara! - That's right!
-Miyahara ! - C'est exact!
Go, go, Miyahara!
Allez, allez, Miyahara !
Are you really leaving the Dreams?
Est-ce que vous quittez vraiment les Rêves ?
If it's to protect me, don't.
Si c'est pour me protéger, ne le fais pas.
You don't need any more protecting.
Vous n'avez plus besoin de protection.
This is my problem to deal with.
C'est mon problème à résoudre.
You joined the Dreams fair and square.
Vous avez rejoint le salon Dreams.
All you have to do is prove yourself.
Il ne vous reste plus qu'à faire vos preuves.
I know.
Je sais.
But...
Mais...
Why are you always like this?
Pourquoi es-tu toujours comme ça ?
Are you sure, Jun?
Es-tu sûr, Jun ?
I no longer deserve to be happy.
Je ne mérite plus d'être heureux.
You can't bear it anymore, can you?
Vous n’en pouvez plus, n’est-ce pas ?
Dinner's ready. [Risa]
Le dîner est prêt. [Risa]
Huh?
Hein?
Hey, aren't you going to eat?
Hé, tu ne vas pas manger ?
I made omelette rice today.
J'ai fait du riz pour omelette aujourd'hui.
No, not hungry.
Non, pas faim.
Huh? Why?
Hein? Pourquoi?
Oh no.
Oh non.
Did you get fired?
Avez-vous été viré ?
You're so insensitive.
Tu es tellement insensible.
Our finances are in trouble. What should we do?
Nos finances sont en difficulté. Que devons-nous faire ?
I'm not the one who got fired.
Ce n'est pas moi qui ai été viré.
Oh, I see.
Oh, je vois.
So it was that guy. He got fired?
C'était donc ce type. Il a été viré ?
Well, I worried for nothing.
Eh bien, je m'inquiétais pour rien.
If you're so worried, get a job.
Si vous êtes si inquiet, trouvez un travail.
Come on, let's just eat.
Allez, mangeons.
Here, dinner's ready.
Voilà, le dîner est prêt.
This is Makita, speaking.
C'est Makita qui parle.
President Makita.
Président Makita.
Please let me handle the salary negotiations.
S'il vous plaît, laissez-moi gérer les négociations salariales.
What?
Quoi?
I'll re-explain our criteria to all players.
Je vais réexpliquer nos critères à tous les joueurs.
You'll be at an intense disadvantage.
Vous serez dans une situation extrêmement désavantageuse.
That's precisely why I wish to do this.
C'est précisément pourquoi je souhaite faire cela.
For the sake of the team.
Pour le bien de l'équipe.
And for my brother.
Et pour mon frère.
I will officially explain the GM's scandal,
Je vais officiellement expliquer le scandale du GM,
and his dismissal early next week.
et son licenciement en début de semaine prochaine.
He will bear all the responsibility.
Il portera toute la responsabilité.
And to free our poor, unfortunate players,
Et pour libérer nos pauvres et malheureux joueurs,
I will announce the team be disbanded.
J'annoncerai la dissolution de l'équipe.
Do you know what this is?
Savez-vous ce que c'est ?
A daifuku, I believe.
Un daifuku, je crois.
And what is it wrapped in?
Et dans quoi est-il enveloppé ?
Mochi, sir.
Mochi, monsieur.
Excellent. Yes, this is mochi.
Excellent. Oui, c'est du mochi.
Give it a try.
Essayez-le.
Thank you.
Merci.
How is it? Good?
Comment c'est? Bien?
Yes. It's delicious.
Oui. C'est délicieux.
Mochi is made to be a consumable object.
Mochi est fait pour être un objet consommable.
I have no need for empty promises of mochi.
Je n'ai pas besoin de vaines promesses de mochi.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Of...
De...
Of course...
Bien sûr...
Of course, sir.
Bien sûr, monsieur.
You joking around?
Vous plaisantez ?
I would never.
Je ne le ferais jamais.
Make sure you get me some delicious mochi.
Assurez-vous de m'apporter de délicieux mochi.
Don't you dare fail.
N'osez pas échouer.
Understood.
Compris.
It's fine. My salary will be in the hundred millions.
C'est bien. Mon salaire se chiffrera en centaines de millions.
Go on and buy big.
Allez-y et achetez gros.
Yeah, later.
Ouais, plus tard.
Hello?
Bonjour?
Yeah, I'm headed home now.
Ouais, je rentre à la maison maintenant.
Are you okay?
Ça va ?
If you're hurting, tell me.
Si vous souffrez, dites-le-moi.
Sorry.
Désolé.
I know...
Je sais...
I'm causing you trouble.
Je te cause des ennuis.
I know that, but...
Je le sais, mais...
I just, I want to...
Je veux juste, je veux...
No, never mind.
Non, tant pis.
I'll buy us some meat on the way home.
Je nous achèterai de la viande en rentrant chez nous.
Talk to you soon.
A bientôt.
I knew I'd find you here.
Je savais que je te trouverais ici.
Akito contacted me.
Akito m'a contacté.
I was fired.
J'ai été viré.
Akito filled me in.
Akito m'a renseigné.
Coming here won't bring any of it back.
Venir ici ne rapportera rien.
Not her.
Pas elle.
Not us.
Pas nous.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Oh, stop it.
Oh, arrête ça.
I've seen enough of you blaming yourself.
J'ai assez vu que tu te culpabilises.
It's time we both move on.
Il est temps que nous allions tous les deux.
This is not where you belong right now.
Ce n’est pas votre place en ce moment.
You can't win baseball on your own.
Vous ne pouvez pas gagner le baseball tout seul.
What matters is the team, right?
Ce qui compte, c'est l'équipe, non ?
Teams are where you share clashing opinions.
Les équipes sont l'endroit où vous partagez des opinions contradictoires.
Where you can be true to yourself.
Où vous pouvez être fidèle à vous-même.
Where you can share both joys and sorrows.
Où partager joies et peines.
I know you want to protect that team.
Je sais que tu veux protéger cette équipe.
But the team wants to protect you, too.
Mais l'équipe veut aussi vous protéger.
What? Did I say something strange?
Quoi? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?
No.
Non.
You know nothing about baseball, do you?
Vous ne connaissez rien au baseball, n'est-ce pas ?
Hey!
Hé!
This is what sports are all about.
C’est ça le sport.
Am I wrong?
Est-ce que je me trompe ?
Thank you.
Merci.
If it's not a fair assessment, we have no intention of signing.
Si ce n'est pas une évaluation juste, nous n'avons pas l'intention de signer.
Our assessment is entirely fair.
Notre évaluation est tout à fait juste.
You let a complete amateur do the work.
Vous laissez un amateur complet faire le travail.
You're practically scamming us.
Vous nous escroquez pratiquement.
He was not hired through connections.
Il n’a pas été embauché grâce à des relations.
We determined he was an irreplaceable asset, and offered him the role.
Nous avons déterminé qu'il était un atout irremplaçable, et lui a proposé le rôle.
My name is Akito Sakurazaki, of the Data Analytics Team.
Je m'appelle Akito Sakurazaki, de l’équipe Data Analytics.
Please allow me to explain our criteria for this assessment.
S'il vous plaît, permettez-moi de vous expliquer nos critères pour cette évaluation.
Hey, Iwata.
Salut, Iwata.
Leave the negotiations with the GM to me.
Laissez-moi les négociations avec le directeur général.
Let's go.
Allons-y.
Right.
Droite.
First, I admit that your salaries are below the market average.
Premièrement, j'avoue que vos salaires sont en dessous de la moyenne du marché.
See?
Voir?
Our team's financial situation is to blame.
La situation financière de notre équipe est en cause.
We're sorry we cannot do more.
Nous sommes désolés de ne pouvoir faire plus.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
Don't think that's a valid excuse.
Ne pensez pas que ce soit une excuse valable.
Still, these contracts are favorable for you all.
Pourtant, ces contrats sont favorables pour vous tous.
Huh?
Hein?
Mr. Shirasaki.
M. Shirasaki.
Your batting average is a .214.
Votre moyenne au bâton est de 0,214.
Your stolen base success rate is 50%.
Votre taux de réussite de base volée est de 50 %.
These stats are comparable to batters in the minor leagues.
Ces statistiques sont comparables aux frappeurs des ligues mineures.
What?
Quoi?
Why's everyone such a harsh critic?
Pourquoi tout le monde est-il si sévèrement critique ?
Mr. Shirasaki.
M. Shirasaki.
There's more.
Il y a plus.
However, your batted balls have great velocity.
Cependant, vos balles frappées avoir une grande vélocité.
Your average batted velocity
Votre vitesse moyenne au bâton
ranks within the top 15% of the entire league.
se classe parmi les 15 % les plus performants de toute la ligue.
If you continue to step up to plate,
Si vous continuez à prendre les devants,
you could make a name for yourself as a home run hitter.
tu pourrais te faire un nom en tant que frappeur de home run.
What? Is that a compliment?
Quoi? Est-ce un compliment ?
You ought to offer me more!
Tu devrais m'en offrir plus !
But this is only if you continue to bat.
Mais ce n’est que si vous continuez à battre.
Given your current stats,
Compte tenu de vos statistiques actuelles,
other teams would barely put you in play.
les autres équipes vous mettraient à peine en jeu.
But with Tatsuya Kudo gone,
Mais avec le départ de Tatsuya Kudo,
the Dreams are short on home run hitters.
les Dreams manquent de frappeurs de circuits.
You would play at least 100 games with us.
Vous joueriez au moins 100 jeux avec nous.
That's about 4.37 times more often than if you played with another team.
C'est environ 4,37 fois plus souvent que si vous jouiez avec une autre équipe.
Yes, your salary next season will be low.
Oui, votre salaire la saison prochaine sera bas.
But make a name for yourself next season,
Mais faites-vous un nom la saison prochaine,
and a number of teams,
et un certain nombre d'équipes,
including the Dreams, will be writing you offers.
y compris les rêves, je vous rédigerai des offres.
Don't just look at the present.
Ne vous contentez pas de regarder le présent.
Look towards the future,
Regardez vers l'avenir,
and you'll realize this contract isn't such a bad deal.
et tu réaliseras ce contrat ce n'est pas une si mauvaise affaire.
Do you still believe his assessment is the work of an amateur?
Croyez-vous toujours à son évaluation est-ce un travail d'amateur ?
I thought I was meeting the GM today. What's going on?
Je pensais rencontrer le directeur général aujourd'hui. Que se passe-t-il?
I am the current acting GM.
Je suis l'actuel directeur général par intérim.
So that amateur was fired after all.
Cet amateur a finalement été viré.
Are the Dreams going to be okay?
Est-ce que les rêves vont bien se passer ?
Don't be anxious.
Ne soyez pas inquiet.
Likewise.
De même.
I hear Shirasaki's crew rescinded their contracts?
J'entends l'équipage de Shirasaki ont résilié leurs contrats ?
Not to worry. It's been taken care of.
Ne vous inquiétez pas. On s'en est occupé.
That so.
C'est vrai.
Iwata is the only one left.
Iwata est le seul qui reste.
All I ask for is a fair evaluation.
Tout ce que je demande, c'est une évaluation juste.
And don't try offering him a meager 60 million again.
Et n'essaye pas de lui offrir encore un maigre 60 millions.
Of course. We have re-evaluated our negotiation.
Bien sûr. Nous avons réévalué notre négociation.
[74 million yen]
[74 millions de yens]
Hey.
Hé.
Are you serious about signing with me?
Tu es sérieux à l'idée de signer avec moi ?
Given the average rate amongst other professionals,
Étant donné le taux moyen entre autres professionnels,
our analyst has estimated your average salary to be
notre analyste a estimé votre salaire moyen sera de
around 70 million yen this season.
environ 70 millions de yens cette saison.
[League estimate: 70 million yen]
[Estimation de la ligue : 70 millions de yens]
An assessment done by an amateur, I take it.
Une évaluation faite par un amateur, je suppose.
Are you aware of the blog, "Banzai Baseball"?
Connaissez-vous le blog « Banzai Baseball » ?
It's quite famous, and relied upon by many professional analysts.
C'est assez célèbre et fiable par de nombreux analystes professionnels.
It is also run by our new hire.
Il est également géré par notre nouvelle recrue.
This is the most accurate assessment a baseball analyst can offer.
C'est l'évaluation la plus précise un analyste de baseball peut offrir.
The most accurate assessment?
L'évaluation la plus précise ?
Now you're being ridiculous.
Maintenant, tu es ridicule.
Offer me this little,
Offre-moi ce petit,
and I'm taking the next season off for rehab.
et je prends la prochaine saison pour une cure de désintoxication.
Know what I'm getting at?
Vous savez où je veux en venir ?
You'll be losing the catcher
Vous allez perdre le receveur
who can make the most of Sawada's pitches.
qui peut tirer le meilleur parti des emplacements de Sawada.
You'd be throwing away your chance to escape last place!
Tu gâcherais ta chance pour échapper au dernier endroit!
I see.
Je vois.
Does this mean you see potential in our next season?
Est-ce que cela signifie voyez-vous du potentiel dans notre prochaine saison ?
So do I.
Moi aussi.
I believe we can aim for victory next year.
Je pense que nous pouvons viser la victoire l’année prochaine.
If we get the whole team, that is.
Si nous avons toute l’équipe, bien sûr.
Hey, now.
Hé, maintenant.
Don't distract him with a dream.
Ne le distrayez pas avec un rêve.
Professional baseball is a business. It's no after-school club.
Le baseball professionnel est une entreprise. Ce n'est pas un club parascolaire.
If you want Iwata's power, then make him a reasonable offer.
Si vous voulez le pouvoir d'Iwata, puis faites-lui une offre raisonnable.
That is why we're offering him the average 70 million,
C'est pourquoi nous lui proposons la moyenne 70 millions,
with an additional 4 million to express our expectations for him.
avec 4 millions supplémentaires pour exprimer nos attentes à son égard.
Are you even listening to me?
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
I understand.
Je comprends.
Iwata is an indispensable player for the Dreams.
Iwata est un joueur indispensable pour les Rêves.
I will offer an additional 8 million, for an annual salary of 82 million yen.
J'offrirai 8 millions supplémentaires, pour un salaire annuel de 82 millions de yens.
[82 million yen]
[82 millions de yens]
Raising someone's salary means lowering someone else's.
Augmenter le salaire de quelqu'un signifie abaisser celui de quelqu'un d'autre.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I know.
Je sais.
I'm causing you trouble.
Je vous cause des ennuis.
That's why we negotiate with all our might every day.
C'est pourquoi nous négocions de toutes nos forces chaque jour.
Still, we cannot give up on you, Iwata.
Mais nous ne pouvons pas vous abandonner, Iwata.
Even if that means offering less to others.
Quitte à offrir moins aux autres.
Then do just that.
Alors faites exactement cela.
Get him what he deserves!
Donnez-lui ce qu'il mérite !
Isn't that right?
N'est-ce pas vrai ?
I hope to be offered a fair price.
J'espère qu'on me proposera un prix équitable.
Exactly.
Exactement.
He's a candidate for next year's Gold Glove Award.
C'est un candidat pour le Gold Glove Award de l'année prochaine.
However, I missed most of the season due to an injury.
Cependant, j'ai raté la majeure partie de la saison à cause d'une blessure.
82 million is not fitting for my performance this past season.
82 millions, ce n'est pas approprié for my performance this past season.
Huh? What are you talking about?
Hein? De quoi parles-tu?
If I'm causing a player to be offered less,
Si je fais en sorte qu'un joueur se voit offrir moins,
please give that person a fair evaluation.
veuillez donner à cette personne une évaluation juste.
Hey, what are you talking about?
Hé, de quoi tu parles ?
It's my contract!
C'est mon contrat !
Let me do what I want.
Laisse-moi faire ce que je veux.
We, the Dreams, are a team.
Nous, les Dreams, sommes une équipe.
Hey. Iwata!
Hé. Iwata !
[74 million yen]
[74 millions de yens]
Iwata.
Iwata.
Iwata!
Iwata !
Mr. Kurokawa. You're no longer involved with the Dreams, are you?
M. Kurokawa. Tu n'es plus impliqué dans les Rêves, n'est-ce pas ?
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
I'm sorry.
Je suis désolé.
For a lot of things.
Pour beaucoup de choses.
I'll barely forgive you.
Je te pardonnerai à peine.
Though, well...
Mais bon...
To make up for my signature,
Pour compenser ma signature,
I have a favor to ask.
J'ai une faveur à demander.
I already know.
Je le sais déjà.
Welcome!
Accueillir!
Welcome.
Accueillir.
Here's your hot towel and water.
Voici votre serviette chaude et votre eau.
Please call me when you're ready to order.
S'il vous plaît appelez-moi lorsque vous êtes prêt à commander.
I'm here to apologize today.
Je suis ici pour m'excuser aujourd'hui.
I made an offer that was far below your estimated worth.
J'ai fait une offre qui était bien en dessous votre valeur estimée.
I'm truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
No, well...
Non, eh bien...
Kijima.
Kijima.
The Dreams need you.
Les Rêves ont besoin de vous.
The team's critical financial situation...
La situation financière critique de l'équipe...
meant I could only offer you a meager amount.
signifiait que je ne pouvais vous offrir qu'une maigre somme.
It was by no means a notice of dismissal.
Il ne s'agissait en aucun cas d'un préavis de licenciement.
My own lack of power is blame.
Mon propre manque de pouvoir est à blâmer.
I'm so, truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
You've left the team.
Vous avez quitté l'équipe.
Why go out of your way to apologize?
Pourquoi faire tout ce qui est en votre pouvoir pour vous excuser ?
Because this is the truth.
Parce que c'est la vérité.
Something I couldn't express...
Quelque chose que je ne pouvais pas exprimer...
while I worked as GM.
pendant que je travaillais comme directeur général.
Do you have any recommendations?
Avez-vous des recommandations ?
Recommendations, you say...
Des recommandations, dites-vous...
Our beef tongue and skirt steak are my picks for the day.
Notre langue de bœuf et bavette sont mes choix du jour.
Then I'll have those.
Ensuite, je les aurai.
Sure thing.
Bien sûr.
Good evening.
Bonne soirée.
Oh, GM!
Ah, GM !
I've come with a new offer today.
Je suis venu avec une nouvelle offre aujourd'hui.
I told you, I'm no longer...
Je te l'ai dit, je ne suis plus...
No, I understand. I hear you.
Non, je comprends. Je t'entends.
Which is why we offered Iwata your salary as a bonus.
C'est pourquoi nous avons offert votre salaire à Iwata. en prime.
But Iwata only had a message for you.
Mais Iwata n'avait qu'un message pour vous.
He said, "I still want to catch Kijima's pitches."
Il a dit, "Je veux toujours assister aux pitchs de Kijima."
He asked me to bring you back.
Il m'a demandé de te ramener.
Iwata did?
Iwata l'a fait ?
Yes.
Oui.
Don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
I'm ready to catch your pitches next season.
Je suis prêt à assister à vos présentations la saison prochaine.
Mr. Kijima...
M. Kijima...
Can I go grab a pen?
Je peux aller chercher un stylo ?
Of course.
Bien sûr.
GM!
MJ !
We did it!
Nous l'avons fait !
GM?
MJ ?
We didn't lose a single player.
Nous n'avons pas perdu un seul joueur.
Yup!
Ouais!
Everyone has been signed on!
Tout le monde est inscrit !
Yes!
Oui!
Alright! I'm treating today!
Bien! Je me soigne aujourd'hui !
Don't get cocky just because your family is rich.
Ne sois pas arrogant juste parce que ta famille est riche.
But today's a special occasion.
Mais aujourd'hui, c'est une occasion spéciale.
People will keep saying you got in through connections.
Les gens continueront à dire vous êtes entré via des connexions.
- You're the only one who harps on that! - Alright...
- Tu es le seul à insister là-dessus ! - Très bien...
Let's give it our all this winter,
Donnons tout cet hiver,
and make our next season a success!
et faisons de notre prochaine saison un succès !
Cheers!
Acclamations!
- Cheers!
- Acclamations!
Good work.
Bon travail.
Likewise, sir.
De même, monsieur.
What? Did you want to treat us that badly?
Quoi? Vouliez-vous nous traiter à ce point ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
But the GM isn't...
Mais le directeur général n'est pas...
Sorry.
Désolé.
We've lost our key player, haven't we?
Nous avons perdu notre acteur clé, n'est-ce pas ?
On the GM's last day,
Le dernier jour du directeur général,
I received the handover documents he made.
J'ai reçu les documents de remise qu'il a faits.
There were so many documents.
Il y avait tellement de documents.
He must have spent hundreds of hours researching everything about the Dreams.
Il a dû passer des centaines d'heures faire des recherches sur tout sur les rêves.
He said he had no attachment to the team.
Il a dit qu'il n'avait aucun attachement à l'équipe.
But I don't believe him for a second.
Mais je ne le crois pas une seconde.
I think my brother...
Je pense que mon frère...
is afraid of having something important to him.
a peur d'avoir quelque chose d'important pour lui.
Afraid?
Effrayé?
He doesn't want to suffer loss ever again.
Il ne veut plus jamais subir de perte.
That's why he doesn't save anyone's contact info.
C'est pourquoi il ne sauve pas les coordonnées de quelqu'un.
When I got hurt,
Quand j'ai été blessé,
my brother lost his family, too.
mon frère a aussi perdu sa famille.
That's enough!
Ça suffit !
What happened to Akito is not your fault.
Ce qui est arrivé à Akito n'est pas de votre faute.
If I had been a bit more perceptive...
Si j'avais été un peu plus perspicace...
If I hadn't said those things, none of this would've happened!
Si je n'avais pas dit ces choses, rien de tout cela ne serait arrivé !
Enough with the "ifs" and the self-blame!
Assez avec les « si » et l’auto-accusation !
Are we not allowed to move on?
Ne sommes-nous pas autorisés à avancer ?
Well, are we?
Eh bien, le sommes-nous ?
Ouch.
Aie.
- Ouch. - Sawako?
- Aïe. - Sawako ?
Sawako! Sawako!
Sawako ! Sawako !
Hey.
Hé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Sawako!
Sawako !
My brother...
Mon frère...
continued to blame himself.
a continué à se blâmer.
He felt responsible for everything.
Il se sentait responsable de tout.
Unable to focus on work anymore,
Je ne peux plus me concentrer sur mon travail,
he was transferred to a hockey team on the verge of disbanding.
il a été transféré dans une équipe de hockey sur le point de se dissoudre.
My brother eventually filed his divorce,
Mon frère a finalement demandé le divorce,
and began working solely for my sake.
et j'ai commencé à travailler uniquement pour moi.
Though he led that hockey team to victory,
Bien qu'il ait mené cette équipe de hockey à la victoire,
they ultimately disbanded after a year.
ils se sont finalement dissous après un an.
Afterwards, he drifted aimlessly from sport to sport.
Ensuite, il a dérivé sans but du sport au sport.
No one protected him.
Personne ne l'a protégé.
I think my brother is beginning to care about the Dreams.
je pense que mon frère commence à se soucier des rêves.
So...
Alors...
He's blaming himself again.
Il se blâme encore.
What?
Quoi?
To quote the GM directly,
Pour citer directement le directeur général,
he said these negotiations hurt the players,
il a dit que ces négociations nuisaient aux joueurs,
and destroyed the team.
et détruit l'équipe.
- That doesn't sit right with me. - Huh?
- Cela ne me convient pas. - Hein?
We ought to do the protecting, too.
Nous devons également assurer la protection.
Right?
Droite?
Maybe it's not too late.
Il n'est peut-être pas trop tard.
Let's protect the GM, together.
Protégeons le GM, ensemble.
Yes, ma'am!
Oui, madame !
I've arranged this press conference today
J'ai organisé cette conférence de presse aujourd'hui
to explain our decision in hiring our GM's brother.
pour expliquer notre décision en embauchant le frère de notre directeur général.
First, we only discovered they were brothers after the interview.
D'abord, nous avons seulement découvert qu'ils étaient frères après l'entretien.
The GM gave his brother the lowest score.
Le directeur général a donné à son frère la note la plus basse.
While myself and Analytics Director Inamura, gave him full marks.
Pendant que moi-même et Inamura, directeur des analyses, lui a donné la note maximale.
Though we hired the applicant with the highest total score,
Bien que nous ayons embauché le candidat avec le score total le plus élevé,
we understand this caused a misunderstanding.
nous comprenons que cela ait provoqué un malentendu.
However, Akito Sakurazaki is actually...
Cependant, Akito Sakurazaki est en fait...
What was that press conference?
Quelle était cette conférence de presse ?
It was a means to restore the team's credibility.
C'était un moyen pour restaurer la crédibilité de l'équipe.
What?
Quoi?
Our upcoming announcement of the GM's resignation would have sufficed.
Notre prochaine annonce de la démission du directeur général aurait suffi.
It was more important to reveal the truth.
Il était plus important de révéler la vérité.
Our negotiations with Iwata have also come to a close.
Nos négociations avec Iwata ont également pris fin.
Is there any reason to fire the GM now?
Y a-t-il une raison de licencier le directeur général maintenant ?
Yes?
Oui?
Breaking news.
Dernières nouvelles.
Akito's suspicions have been completely cleared.
Les soupçons d'Akito ont été complètement débarrassées.
[Dreams Analyst was the famed "Robinson"!]
[Dreams Analyst était le célèbre "Robinson" !]
Did you suddenly become a reporter?
Êtes-vous soudainement devenu journaliste ?
A smile would do, you know.
Un sourire ferait l'affaire, tu sais.
No more taking all the blame yourself.
Ne prenez plus la responsabilité de vous-même.
Please come back to the Dreams.
S'il vous plaît, revenez aux rêves.
My salary has already been guaranteed.
Mon salaire est déjà garanti.
Why should I return to a last-place team now?
Pourquoi devrais-je revenir dans une équipe de dernière place maintenant ?
Again with the cold attitude.
Encore une fois avec une attitude froide.
I'm sure you already know why.
Je suis sûr que vous savez déjà pourquoi.
The Dreams were never allowed to be dreamers.
Les Rêves n’ont jamais été autorisés à être des rêveurs.
No one protected the team, after all.
Après tout, personne n’a protégé l’équipe.
But now, things are different.
Mais maintenant, les choses sont différentes.
The Dreams have you.
Les rêves vous ont.
Let's protect the team, together.
Protégeons l'équipe, ensemble.
We're not alone.
Nous ne sommes pas seuls.
Mr. Inamura joined me at the press conference.
M. Inamura m'a rejoint à la conférence de presse.
This article was written by PR Director Suzumori.
Cet article a été écrit par le directeur des relations publiques Suzumori.
Even Miyahara worked his butt off.
Même Miyahara a travaillé dur.
Akito cleared his name with his own efforts.
Akito a blanchi son nom par ses propres efforts.
President Negishi once told me...
Le président Negishi m'a dit un jour...
that in an organization, you can't stick to your beliefs.
que dans une organisation, vous ne pouvez pas vous en tenir à vos convictions.
But I believe with the right people, it's entirely possible.
Mais je crois qu'avec les bonnes personnes, c'est tout à fait possible.
President Makita.
Président Makita.
I sent our player's into turmoil.
J'ai mis nos joueurs dans la tourmente.
So if I am to return,
Donc si je dois revenir,
I wish to go back with a fight.
Je souhaite revenir avec un combat.
Will you help me?
Veux-tu m'aider ?
Of course!
Bien sûr!
Excuse me.
Excusez-moi.
What can I do for you?
Que puis-je faire pour vous ?
Isami.
Isami.
Yes.
Oui.
Here's a question.
Voici une question.
Is it difficult to have your subordinate's servants carry your packages?
Est-il difficile d'avoir le des domestiques portent vos colis ?
Yes or no?
Oui ou non ?
No!
Non!
In that case...
In that case...
What the hell is going on here?
Que se passe-t-il ici ?
A servant's negligence has the packages catching fire,
La négligence d'un serviteur les colis prennent feu,
and now my house is burning down!
et maintenant ma maison brûle !
[Can the Dreams not afford their GM?]
[Les Dreams ne peuvent-ils pas se permettre leur MJ ?]
[The Yaoshima Group, in dire straits?]
[Le Groupe Yaoshima, en grande difficulté ?]
Sir.
Monsieur.
These are all false reports.
Ce sont tous de faux rapports.
False reports?
De faux rapports ?
Who could have manipulated all this information?
Qui aurait pu manipuler toutes ces informations ?
I told you, didn't I?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
I have no need for empty promises of mochi.
Je n'ai pas besoin de vaines promesses de mochi.
Yet our stock is plummeting,
Pourtant, notre stock est en chute libre,
and my entire Group is suffering huge losses!
et tout mon groupe subit d'énormes pertes !
How do you explain that?
Comment expliquez-vous cela ?
Who did this!
Qui a fait ça !
I will deal with it immediately.
Je vais m'en occuper immédiatement.
You'd better.
Tu ferais mieux.
You have until day's end.
Vous avez jusqu'à la fin de la journée.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Now, now, now, now.
Maintenant, maintenant, maintenant, maintenant.
Relax.
Se détendre.
Hang in there, yeah?
Tiens bon, d'accord ?
At least until I take over.
Au moins jusqu'à ce que je prenne le relais.
Hey.
Hé.
Why are you dawdling?
Pourquoi tu traînes ?
You've got a fire to put out. Go on.
Vous avez un feu à éteindre. Continue.
Hurry up!
Dépêche-toi!
I can't think of anyone else who could spread such an article.
Je ne peux penser à personne d'autre qui pourrait diffuser un tel article.
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
I told you I'd guarantee your salary!
Je t'ai dit que je garantirais ton salaire !
It seems the reporter misunderstood my statement regarding "budget cuts".
Il semble que le journaliste ait mal compris ma déclaration concernant les "coupes budgétaires".
Enough fooling around.
Assez de plaisanteries.
Do you realize how much our shareholders lost because of your shallow prank?
Réalisez-vous combien nos actionnaires ont perdu à cause de ta farce superficielle ?
I wouldn't know. 30 percent?
Je ne le saurais pas. 30 pour cent ?
That is not funny.
Ce n'est pas drôle.
Stocks are only down 9%.
Les actions ne sont en baisse que de 9 %.
The players suffered a 30% cut.
Les joueurs ont subi une réduction de 30 %.
Watch your mouth!
Attention à votre bouche !
I'll withdraw your dismissal as GM,
Je retirerai votre licenciement en tant que directeur général,
so quickly retract the article.
alors rétractez rapidement l'article.
My brother's allegedly "suspicious" hire,
L'embauche prétendument "suspecte" de mon frère,
and our salary negotiation issues have all been resolved.
et nos problématiques de négociation salariale ont tous été résolus.
Regardless of what you say,
Peu importe ce que vous dites,
I no longer have any reason to quit as GM.
Je n'ai plus aucune raison de quitter mon poste de directeur général.
Then what is it you want?
Alors qu'est-ce que tu veux ?
If you're so concerned about the 9% drop,
Si vous êtes si préoccupé par la baisse de 9 %,
then raise our total salary budget.
puis augmenter notre budget salarial total.
Those cuts are why the group looks financially unstable.
Ces réductions sont la raison pour laquelle le groupe semble financièrement instable.
Fine, I'll give you that paltry sum. Now retract the article!
Très bien, je vais vous donner cette somme dérisoire. Maintenant, retirez l'article !
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Huh?
Hein?
Do you realize your "paltry sum"...
Vous rendez-vous compte de votre "somme dérisoire"...
had the staff and players at each other's necks?
avait le staff et les joueurs au cou l'un de l'autre ?
I suggest you give that some thought.
Je vous suggère d'y réfléchir.
Why do you refuse to obey me?
Pourquoi refuses-tu de m'obéir ?
Will obeying orders change anything?
Est-ce que le fait d’obéir aux ordres changera quelque chose ?
In my experience, it never does.
D’après mon expérience, ce n’est jamais le cas.
Do your experiences prove me wrong?
Vos expériences me prouvent-elles le contraire ?
[Fukumoto]
[Fukumoto]
So, the GM.
Donc le directeur général.
What happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
I'll fill you in later.
Je vous renseignerai plus tard.
We have negotiations to redo.
Nous avons des négociations à refaire.
Huh?
Hein?
Excuse me.
Excusez-moi.
Good afternoon.
Bon après-midi.
- Good afternoon.
- Bon après-midi.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Your contract has been modified.
Votre contrat a été modifié.
Please look over our revisions.
Veuillez consulter nos révisions.
[34.5 million yen]
[34,5 millions de yens]
What?
Quoi?
It's a 15% increase.
C'est une augmentation de 15 %.
Thank you.
Merci.
[12 million yen]
[12 millions de yens]
We recognize it's a small increase, but...
Nous reconnaissons qu'il s'agit d'une légère augmentation, mais...
Oh, no. It helps a lot.
Oh non. Cela aide beaucoup.
But why?
Mais pourquoi ?
Mr. Sakurazaki went and negotiated with the owner.
M. Sakurazaki est allé négocier avec le propriétaire.
He wanted the players' true values to be recognized.
Il voulait les vraies valeurs des joueurs être reconnu.
- The GM did? - Yes!
- Le directeur général l'a fait ? - Oui!
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Here's to another year!
C'est parti pour une autre année !
- The pleasure's mine. - Thank you.
- C'est mon plaisir. - Merci.
Alright!
Bien!
[Signature - Yuki Kijima]
[Signature - Yuki Kijima]
Hey, Kijima!
Hé, Kijima !
Oh, Iwata!
Ah, Iwata !
Listen...
Écoutez...
It didn't work at all.
Cela n'a pas fonctionné du tout.
Huh?
Hein?
My plan to threaten staff for big bucks.
Mon projet de menacer le personnel pour de grosses sommes d'argent.
You're a real menace, you know that?
Tu es une vraie menace, tu le sais ?
Instead, I'm going to make a fortune winning the series next season.
Au lieu de cela, je vais faire fortune remporter la série la saison prochaine.
You in?
Vous êtes partants ?
Yeah...
Ouais...
You've got a deal!
Vous avez un marché !
Woah there!
Waouh là !
Here he comes!
Le voici !
- Go, go, go! - You weigh nothing.
- Allez! Allez! Allez! - Vous ne pesez rien.
Count me in for next season!
Comptez sur moi pour la saison prochaine !
Alright!
Bien!
Get him!
Obtenez-le!
Stop it!
Arrêtez ça !
I don't have my shoes today!
Je n'ai pas mes chaussures aujourd'hui !
Don't get antsy, folks.
Ne vous énervez pas, les amis.
- We're just early. - Right, right.
- Nous sommes juste en avance. - C'est vrai, c'est vrai.
He's here, he's here!
Il est là, il est là !
And he turned the corner.
Et il a tourné le coin.
Hey!
Hé!
Never mind, here he comes!
Qu’à cela ne tienne, le voilà !
Get ready! Everyone ready?
Se préparer! Tout le monde est prêt ?
Ready?
Prêt?
Welcome back!
Content de te revoir!
Our GM has returned!
Notre GM est de retour !
GM.
GM.
And if I may add, I went and bought the cake.
Et si je peux ajouter, Je suis allé acheter le gâteau.
Huh?
Hein?
Really? That's it?
Vraiment? C'est ça?
Well, hey. At least he blew out his candles.
Eh bien, hé. Au moins, il a soufflé ses bougies.
He's going to shut himself in his room again.
Il va à nouveau s'enfermer dans sa chambre.
He's going to be immersed in work again.
Il va se replonger dans le travail.
But we bought a cake! He's so cold-hearted.
Mais nous avons acheté un gâteau ! Il a tellement le cœur froid.
I'm sorry about him.
Je suis désolé pour lui.
If you're sorry, finish the cake in his stead!
Si tu es désolé, finis le gâteau à sa place !
That's right!
C'est exact!
Eat the whole thing!
Mangez le tout !
- The whole cake? - Yeah, yeah.
- Tout le gâteau ? - Ouais, ouais.
Come in.
Entrez.
Excuse me.
Excusez-moi.
GM.
GM.
We'll be holding a welcome-back party for you tonight.
Nous tiendrons une fête de bienvenue pour vous ce soir.
I won't be there.
Je ne serai pas là.
But you're the guest of honor.
Mais tu es l'invité d'honneur.
Fine.
Bien.
President Makita.
Président Makita.
Yes.
Oui.
I am here today thanks to all of you.
Je suis ici aujourd'hui grâce à vous tous.
Please tell them I'm grateful.
S'il vous plaît, dites-leur que je suis reconnaissant.
Okay.
D'accord.
I will definitely tell them.
Je vais certainement leur dire.
You should have started with that.
Tu aurais dû commencer par ça.
Actually, why not tell them yourself?
En fait, pourquoi ne pas leur dire vous-même ?
I'll think about it.
Je vais y réfléchir.
Then if you'll excuse me.
Alors si vous voulez bien m'excuser.
Our player roster for the season has finally been solidified.
Notre liste de joueurs pour la saison a finalement été solidifié.
What a harrowing negotiation period.
Quelle période de négociation éprouvante.
Now we can fully prepare for camp.
Nous pouvons maintenant pleinement préparer le camp.
Alright!
Bien!
I will announce our potential camping sites.
J'annoncerai nos emplacements de camping potentiels.
I'm betting on Okinawa.
Je parie sur Okinawa.
[Mom]
[Maman]
Yes, what is it?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Huh?
Hein?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Why does Dad have to fix someone else's roof?
Pourquoi papa doit-il réparer le toit de quelqu'un d'autre ?
Oh, I see.
Oh, je vois.
Why do you only call in dire situations?
Pourquoi n’appelez-vous que dans des situations désastreuses ?
Give me a break!
Donnez-moi une pause !
Okay, okay. I'll wire you the money.
D'accord, d'accord. Je vais vous virer l'argent.
Bye.
Au revoir.
[Ryuta]
[Ryuta]
Did you hear that?
Avez-vous entendu ça ?
- Don't be stupid. - No, seriously. Did you?
- Ne sois pas stupide. - Non, sérieusement. As-tu?
There's no way I'd say it first.
Je ne peux pas le dire en premier.
Unbelievable.
Incroyable.
That's not fair. I said it first, didn't I?
Ce n'est pas juste. Je l'ai dit en premier, n'est-ce pas ?
Hey, we've been waiting for you.
Hé, nous vous attendions.
Sorry to keep you waiting.
Désolé de vous faire attendre.
Here, have a drink.
Tiens, prends un verre.
You're wasted.
Vous êtes perdu.
Thank you.
Merci.
- Cheers!
- Acclamations!
I heard you're interested in medicine.
J'ai entendu dire que tu t'intéressais à la médecine.
My uncle's a medical man himself. I'll introduce you next time.
Mon oncle est lui-même médecin. Je vous présenterai la prochaine fois.
Yes?
Oui?
Oh, please do.
Oh, s'il te plaît, fais-le.
But why medicine? Is someone in your family a doctor?
Mais pourquoi la médecine ? Est-ce qu'un membre de votre famille est médecin ?
No. Not exactly.
Non, pas exactement.
Hey. His dad is unemployed.
Hé. Son père est au chômage.
I just told you.
Je viens de te le dire.
Shut up!
Fermez-la!
Oh, my apologies.
Oh, mes excuses.
But until a while ago,
Mais jusqu'à il y a quelque temps,
he used to do work changing light bulbs.
il travaillait pour changer les ampoules.
But seriously, what kind of job is that?
Mais sérieusement, de quel genre de travail s'agit-il ?
- Changing light bulbs? - I wouldn't know.
- Changer les ampoules ? - Je ne le saurais pas.
- Never seen that before. - Never even heard of it!
- Je n'ai jamais vu ça auparavant. - Je n'en ai même jamais entendu parler !
Anyway, this guy was done in by his own subordinate.
Quoi qu'il en soit, ce type en avait fini par son propre subordonné.
He dropped our stocks by 9%.
Il a fait chuter nos actions de 9 %.
Nine percent!
Neuf pour cent !
Just between you and me, this father and son?
Juste entre toi et moi, ce père et ce fils ?
They're lacking here.
Ils en manquent ici.
Don't tell them though. It's our secret!
Mais ne leur dites pas. C'est notre secret !
So what? That was your fault?
Et alors ? C'était ta faute ?
Come on, man. I lost money too.
Allez, mec. J'ai aussi perdu de l'argent.
Alright, alright, alright.
Alright, alright, alright.
Isami said he'd pay up, yeah?
Isami a dit qu'il paierait, ouais ?
- Oh, I see. - That's right.
- Oh, je vois. - C'est exact.
It'll work out.
Ça va marcher.
Let's arm wrestle.
Faisons un bras de fer.
You versus me.
Toi contre moi.
Huh?
Hein?
Come on.
Allez.
You think you can beat me in arm wrestling?
Tu penses que tu peux me battre au bras de fer ?
Don't get cocky.
Ne soyez pas arrogant.
Come on.
Allez.
Burning with rivalry against me?
Brûlant de rivalité contre moi ?
Don't get ahead of yourself!
Ne vous avancez pas !
I'll be the referee.
Je serai l'arbitre.
This'll be a piece of cake.
Ce sera du gâteau.
Hey look.
Hé, regarde.
The perfect arena.
L'arène parfaite.
Hold that for me.
Gardez ça pour moi.
Alright, bring it.
Très bien, apporte-le.
Ready, go!
Prêt, partez !
Go, go!
Allez, allez !
What?
Quoi?
Is that all you've got?
C'est tout ce que tu as ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Hey, come on. - What's wrong? What's wrong?
- Hé, allez. - Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qui ne va pas?
Let me have it.
Laissez-moi l'avoir.
You're going to lose!
Vous allez perdre !
No way.
Certainement pas.
He's so weak!
Il est si faible !
- Seriously? - Lame!
- Sérieusement? - Boiteux!
Alright! It's over!
Bien! C'est fini !
Heave-ho!
Hélas-ho !
Hey!
Hé!
Wait a minute!
Attends une minute!
Time, time! Give me a second!
Le temps, le temps ! Donnez-moi une seconde !
Damn it!
Bon sang!
Hey, let go!
Hé, lâche-toi !
Let go of me!
Lâche-moi !
You're weak because you've never struggled a damn day in your life!
Tu es faible parce que tu n'as jamais lutté une foutue journée dans ta vie !
Quit disrespecting my father.
Arrêtez de manquer de respect à mon père.
He's also your uncle!
C'est aussi ton oncle !